# eCommerce проект на React

Этот проект - веб-приложение eCommerce, разработанное с использованием React. Он предоставляет возможность пользователям просматривать продукты, добавлять их в корзину, удалять из корзины, просматривать товары в модальном окне, фильтровать товары по категориям и многое другое.

## Основные технологии

- React: JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- Git: Система контроля версий для отслеживания изменений в коде.
- Другие технологии: HTML, CSS, JavaScript.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

    ```
    git clone https://github.com/yourusername/ecommerce-project.git
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```
    cd ecommerce-project
    ```

3. Установите зависимости:

    ```
    npm install
    ```

4. Запустите приложение:

    ```
    npm start
    ```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Функциональности

- **Просмотр продуктов**: Пользователи могут просматривать доступные продукты.
- **Добавление в корзину**: Пользователи могут добавлять продукты в корзину.
- **Удаление из корзины**: Пользователи могут удалять продукты из корзины.
- **Просмотр товаров в модальном окне**: Пользователи могут просматривать дополнительную информацию о товарах в модальном окне.
- **Фильтрация по категориям**: Пользователи могут фильтровать продукты по категориям.

## Дополнительная информация

Этот проект разрабатывается в рамках учебного процесса и может быть доработан и расширен. Если у вас есть предложения или обратная связь, не стесняйтесь открыть новый issue или отправить pull request.

## Автор

Иван - work.van4xx@gmail.com - https://github.com/van4xx
